KeVISie ABREVEST
BE AL ject Aas

INFORME PUBLICITARIO

Abravest apéia iniciativa
da Philip Morris

Sao Paulo, 20 de dezembro de 1994.

Cerrag peRianesd

leno Se.

Roberto Chadad ay BRRQUEST News:
‘Abravest — Associagao Brasileira da Industria do Vestusrlo © UTTER (eLeuinsey

Rua Bastos Pereira, 237 — Vila Nova Concei¢io Baaceiaton) on
04507-010 — Sdo Paulo - SP euoried Beating

Geamenyy Spang oes
Prezado Senhor, we

Vimes, por meio desta, registrar junto a VSa., principal dirigente da entidade de classe mais
representativa do setor de vestuatrio, a grande preacupagZo ética que nos aflige face a produgio e
comercializagdo de diversos produtos utilizando, sem prévia autorizacdo, logomarcas de nossos
cigarros, especialmente aqueles produtos dirigidos aos piblicos infantil ¢ juverl.

€ importante destacar que a Philip Morris possui, internacionalmente, um cédigo intemo de
condta que profbe toda e qualquer producdo e/ou comerctalizacao de roupas em tamanhos infan-
tis e juvenis com a repraduglo de logomarcas dos cigarros produzidos pela empresa. A proibigio
inelui também todo e qualquer produto diracionado a menores de idade, como, por exemplo,
miniaturas e/ou céplicas de carros de F1 trazendo a matca Marlboro

Sabemos que a maior parte dos produtos em questo s80 oriundos do mercada informal de
vestudrio, que no Brasil possui dimensoes indeterrrinadas, representando inclusive fonte de sobre-
vivéncia para milhares de familias. Eniretanto, mesmo pasando ao fargo dos aspectos juridicos
envolvidos na utilizagaa indevida de logomarcas pertencentes a outras empresas, precisamos enfatizar
qué, na n6ss0 caso, os prejuizos atinger principalmente a imagem da companhia no terreno ético,
terreno este tratado com o maior empeno, seriedade @ profissionalismo pela Phitip Mortis.

Nao pretendemos aqui esgotar o assunto e solucionar problema tdo complexo, mas fica regis-
trada a nossa grande preocupacio com o fato e a nossa expectativa de alguma orientacio que Sa.
possa nos dar visando a interrupedo dessa pritica.

Atenciosamente,

Cledoatdo Celentano

Direcor de Assuntos
Compazativos juvidicos

9TSeBEs902
