3

“aye

ayn

Fy
 azroavas ye 10:24 Pax oxo 727 an02 WALT BLEIN & ASSOC. see GALLAGHER oo

Printed Bi: Greg Gamon 12/406 9:17 AML Page
From: Kim Logue (11/2208)
‘Tor Paul dackaon, Oamen, Greg, Nelaon, Byron, Matthew Tiley, Maher, Kart, Landgran, Erte
Cs
ec:
Prtority: Normat Date sent: 112206 6:23 PAL

‘Weattald, MA. requle Hearao, bon sottaonee displays, aslos 19 minors,

‘agin! packaging, ban vending machisea

‘Westiood, MA require conse, ban neti-ssnice elspays, camping 365 -
Weymouth, MA restrict sek-arvie displays

‘wincrendon, MAWinthrop, MA. ban gef-service dleplay, cequlre locking = pear
device, port foevendng/tetat restrictions Bar of Mend
Wobum, MA. requis Ronse pbs

Worcester, MA restrict seit-serice copays Chi tey Coen’ Peer
Howard Co., MD require loense if Ce

Bom], HN roetct vending mechineo

Bloominglon, MN ban clorks under 18, sat-senice daplays

Cottage Grove, BIN ban sal-orvice deploy, Implement complanos checks,

Teonse pontlies for sales to minors

Friday, MN rntrct selfserdce displays: increase lensing 100;

fequire compliance chooks

Grand Flaps, MN ban potheorvco spiny

Hawley, UN ben ont-sorvee displays, vending machines

Hormariown, MN Insiol! cameras to monttor mal-eartvce cuplays; requ 50%

of loense feo be used for tobacco education purposes

‘BALES RESTRICTIONS, ponding, cot.

Hopkina, MN nerease Icons foo, ban sallsorvice displays

International Falle, MN ban ee¥-tervoe displays -
Lakeland, MN ban petteordce dlaplays, vending machines.

LOnle Fala, IN coguite ralal license; Uaineducata nies clerko

Morshail, WN ben vondiag machinos, restct satt-sonica ciaplaye, roqure Sales Restrichms
compliance checks

‘use, MN ban vending mechnns, st sanvce aplaye ;

Nort Brench, iN bia vandng machines, sl-zerdco pays: Intute Pend

oompllance checks: so
fed Wing, HN’ ban aeacroncitoys a
rE oe erate aoaays 24

lochealer, MM Inctoxsa lense fees for inapectons
Kanaas City, MO ban selhserice displays

‘Co,, Ni ban vending machines

NJ prohibit alos (0 minors; bn sstt-sorvice daplays ol

‘garenes ané OTP
Emerson, NJ ban vending machines
Ewing Towrahip, N ban vending machines het
Gesaboro, NJ ban vending machines

‘vending machines -— of wt

ri ci
‘Midand Park,NJ tan Yoodng machines, vet-sardce dfeys 0% OF
rinewls, Nba vending machinoe 3

Nowbyaa, Nd be vowing rane, vaxorvon delays?
‘Eien mts min pe? IEA
+ Palisades Pe ‘ban safes to minors, vending machines, eié"vatt-earvico pho —

aie

Pett, aaa deen
Winger omy in ony mach
{stot ngs
sn ban wendng mesa

+ more -

e260 LbBTS

