Estimado Sr, 0 Sea,

iFelieidades! Esta carte es para informarle que usted ha sido uno de
Los ganadores del grandiose concurco “Festival de Regalos" patrocinado
por LORILLARD, fabricante de los cigarrillos Kent, Newport, True, Old
Gold y los cigarros Erik.

Usted hn sido el ganador de un reloj para sefora,

Este premio c¢ le entregarf dentro de my poco tieupo.

Muchas gracias por participar on este cancurso.

Estamos muy contentos de que usted haya resultado ganador de tan magnifico
premio.

Afectuosamente,

Dye BLAIR CORPORATION .
Agentes del Concurso

£94L0208
