Personal Notes Buse

18.Dez.90 — PSK/URO SEITE 1

Basprechungpnotiz

2m | 12-Der.90 fand bei CRC eine Besprechung atatt, in der die mig.
Mehkeit dex Lieferung von Laborcontainemn durch einen balgischen
Nerateller tur Ersichtung oines ETS-Labora geklArt werden sollte
An der Seaprechung haben teilgencamen:

Merr Anskeit (TES, CRC),

Nore Warson (GeschittsfShrer der Fa. WARSCO),
Here Stinn (Team IH, INBIPO},

Herr Schnel] (Team It, INBIFO).

Ta Zuge eines Angebots flr einen Unkleidecontainer wax Herr Wargon
Bereits einma) bei CRC und kennte somit bereits die vorhandenan
Container sowie die réumlichen Gegebenheiten. Here Warson wurde
Uber die Anforderungen, die von uns an die neven Container ge.
stellt werden, in Kentnis geastet. Bs wurde besondera darauf hin-
gewiesan, dap die neuen Container an 3 bereits vorhandene ange.
flanacht werden miiesen und dep ewischen dan alter und neuen con-
fainern dichte Verbindungen hergeatellt werden nlleson, Kerr Warson
crkldzte, daS seine Container var xonstruktiy nicht in allen
Punkeen den bei CRC vorhandanen entaprechen, die Verbindung der
belden Typan jedoch sowoh) tachaiech ale auch optisch unproblema-
tisch sei. In Detailfragen wie 2.8, W serdichtigkeit der rupbiden
odes Verbindungedurchbriichen ewischen den Containeza bewiea Horr
Narson Sachkompetent und Exfahrung.

Der Site der Fa. WARSCO ‘et in utendaal in unmittelbarer Nhe d
Autobahn-Granziiberganga Haasmechelen (Holland-Belgien), pie 7
WARSCO beright eingn grofen Teil der Materialien tum Containerbau
aus Deutschland. Herr Warsen ist bekannt mit den Herren Stahl und
Dahlmann der Fa. sXav,

8
3
