+ INBIFO Institut tor biologische Forschung - Kain

FORM 50.KW 98

ANDERUNGEN
keine: -

BEMERRUNGEN:

APPROVAL!

(Datum,

RWA/BRA (MO) PREO9. WM SRITB 2

geringe: ~ etarke: +

Die Studie 4011 nit einer edgenen Nummer und GLP-
Binstufung neu eréffnet werden. Der Untertitel soli
heiBent (Biokinetik und Metaboliamus von Nicotin bei Rat-
tan und Hamstern:y Systemische Nicotinaufnahe im
Rattenhaar?

Eo soll im Priifplan von aystemischer Aufnahme von s-(-)-
Nicotin gesprochen warden. In der Zusammenfassung soll
exwithnt werden, daf auch Cotinin im Haar bestimmt warden
soll. & soli von Ratten mit Haarpigment und Rattan ohne
Waarpigment gesprochen werde:
art und Ziel der Prifung sollen neu formullert werden.
Die Befunde mit hohen wicotinkonzentrationen im Manschen-
haar verden zum Anla® genomman im Rahten der Untersuchung
der Organverteilung von Nicotin unter kontrollierten Be—
dingungen in der Ratte auch Rattenhaar zu untersuchen,
Die Zeitangaben “nach ... Tagen” baw. "am ...ten Tag"
gollen einheitlich formuliert werden

Auf Seite 4 soll die Untersuchung des Nicotinnetaboli-
tenspektrums gastrichen werden. Als Begriindung flr die
Messung yon Nicotin und Cotinin im Plasma sol] angefithre
werden: ‘um die Funktion der Pumpe 2u prilfen” pie Tabelle
zur Chronology soll auf deutsch geschrieben werden und
Randomisierung und transponderimplantation 2usdtzlich
enthalten.

Es poll Photodokumentation heifen.

Der Untertitel soll um den Vermerk “vorauesichtlicha Da-
ten" erginzt werden.

Die Angaben zur Urinsanmlung miasen korrigiert warden.
Auf Seite 8 sollen die Angaben zum ist~Datum gestrichen
werden.

Restiiche Kommentare und Anderungen ab Seite 9 sollten im
Umlaufvertahren erfolgen.

Unterschrift)

ve

BGE, GSE, Gm, QA

soregtezoz
