@P TUBIZE PLASTICS

GROUPE RHONE-POULENC —e=

Biocell 163

Microbiellabbaubares Celllove Aeeraat

1. DAS PRODUKT

Biocell 163 ist eine Formmasse auf der Basis von Cellulosedia~
cetat.

Cellulosediacetat wird ausschliesslich aus Naturprodukten, wie
Holzcellulose oder Baumwollelinters hergestellt. Im Herstel-
lungsprozess werden die natUrlichen Molekilketten der Cellulose
so ungevandelt, dass daraus einem Synthesekunststoff vergleich-
bare Makronolekiile entstehen,

Biocell 163 ist soait kein synthetischer Kunststoft, sondezn
ein abgevandelter Naturstoff. Diese Tatsache tragt massgeblich
dazu bei, dass es gelungen ist, durch Zugabe von geeigneten
Komponenten, diesen Kunststoff so einzustellen, dass er Xompos-
tierbar ist ond ohne Bildung giftiver Ruckstande oder Zerset—
zungsprodukte verbrennt.

REIGENSCHAFTEN VON Biocell 163

Biccell 163 ist ein hochtransparentes anorphes Polymer {*).

Das Material hat ein gute Steifigkeit und ist recht schlagzsh.
Die Warmeformbestandigkeit liegt bei ca 60° C,

Bei tiefen Temperaturen ist das Material bis
flexibel. Die Folienreissfestigkeit erreicht
Polyathylen-Folie.

Biocell 163 hat einen warmen und angenehnen Griff und einen
holzdbnlichen Klang. Die Oherflachen erzielen einen sehr guten
Glanz; es gibt fast unbegrenzte EinfArbencglichkeiten. Bei
Einfarbung ist jedoch darauf zu achten, dass die 2ugefigten
Farbstoffe die gute Unveltvertraglichkedt nicht beeintrachtt~
gen.

Eine gute chenische Bestandigkeit gegentber Masser, schwachen
Sduren und Laugen ist gegeben. Ebenso gegen 01 und Benzin.

eSezeolos2

* Bei dickeren Wandstirken ber 3 mm und langsamen Abkiihl-
geschwindigkeiten, ist eine leichte Tribung zu beobachten, die
auf eine gewisse Kristallisation zuriickzufiihren ist.

