be

ary

naz eos

Indoor Air Quality Health Hazard Evaluation

BALLY'S PARK CASINO HOTEL
ATLANTIC CITY, NEW JEBSEY
HIRTA 35-0378-2590
Buby 1996

ee

Summary

‘Jn Angus 1995 the National Lastitnte for Ofewpational Safety end Health (NIOSH) received
Cuplcfes request for a Haak Hasard Evaleacion (HEE) ceuceralng exposure to second Manel
(auiniemental tobacce sensice (ETS) anoag employees ot Bally's Fark: Place Cusiog Hotels
sede City, New ervey. In response to this request, NIOSH conducted a faid study on March
tone, 1956 Guring which exvirenmental semplng, questiowealre admintstratian, and bielopical
smonitoring were condacted.

ees
‘Vepor phase aicotina wa respirable parculates were monitored us marker submances for sponse to
Fre a rotal of 1¥ porsonel breathing rove (PBZ) samplce for sicotine were collected. Tn addision, ton
Fe saralet ¢nigotne vapor and cen area regpztble dust samples ware collated at varous gaming fit
eee a ee tl asbome nicaune exposures for the March 14 (Thursday evening) mositoring ranged
from 6-12 ugim? (geamatrio mean: 8 xp/n?), expressed a2 time-weighted averages (TWAS) The highest
rere sueple remit (12 apf?) wes func on a danar working Caribbean Said Poker, Arce TWA tr
conomatrations (6-10 up/im?, geometric mizan: 6 ug/ra?) were similar to the personal sample results For
SEO RennGh 15 (Pekdey cveniag) monitoring. the personal sample rents were elightly higher, ranging Som
sig opin? an TW as (geometric sean: 10 up) The highest pezzconl empl reat (15 9/0) wat
dobin thond on a dealer working Carmbbean Stud Poker. Area sir concererations ranged from 6 to 16
ag/od an TWAs (geometric mean: 11 ugha?) The two bighest eres air concentrations on each night were
IEE, a poter regatrion andthe pokat tables. On both avenings, ares ic concenirations of respirable
Goa fraction ranged from noc-detected (detection knit; 20-30 wp/et®) te 90 wg”. The concentrations
ctboth nicotine end respirable Gam were tmilar So those published in the iversture for other

aaa nerval iadoor endronments, Carbon dioxide enncentrations ganeraly were less than the 1000

“Temay-tine employees (10% of the total mumber of dealers and miparvisor st work during ‘he
avadon participated in the medical evahuation, including 1 dealers and 11 supervisor. No
furcpante reported eirrent tobecco bs The geometric rasan serum carinine levels were 1 28
Proms per mallee (ag/as)(ore-ahf) and 1.85 ng/ml (pesihift, which both esconded she sean
ceria.) nyt foe participant ia the Third Natooal Haalth and Nutrition Examination Suey
GRIANES Ltn}who bed reported exposure to ETS at bach home and work Poxt-sif cotinine levels for
Geib serum and urine were significantly greater than pre-shi® levels, There wes a weak positive

rote seo (hot salivically agpificart) betwoea serdm aad wrine cotinine values (pos-shit) end sirbore
eee tec these who had PB ais sampling performed during thoir workshif. Four persons worked all
aepan of tear iD af non-smoking tables, there were no differences inthe terum and urine cotinine

epszbezosz
