ASSESSING NICOTINE REINPORCEMENT WITH
INTRAVENOUS: SSELP-ADMINISTRATION: TESTS
‘USING A STANDARD CROSS-SUBSTITUTION
PROCEDURE IN COCAINE-TRAINED RATS

Cindy M. Pudiak, M.A., Michael A: Borarth, Ph.D., Addiction Research Unit,

tof Faychology. Ualversity at Buffalo: ‘Supported by Phillp Morris
Research Center, Richmond (VA)

‘A rundasd intravenous self-administration cross-rubstitution procedure
wan usod to assess the reinforcing effect ‘of nicotine. Rats were txeined to
Frtravenously eelf-ndminister covaine Inydrochtoride (1 mgfkgiin? during daily
ibs test sessions. After drug intake had stabilized, icotine bitartrate (0, 10, 30.
ax 100 pplkp/ing, doses expressed 88 iee-base weight; solntion pH adjusted 10 7
So. was mubstitated for the reinforcing cocaine injections. Rats were tested at
ple nicotine doses presented in @ ‘counterbalanced order for 5 days. Some
tgrimats were nino tested for intravenous ‘cocaine hydrocbloride (1 mgfke/inf)
Seif administration following the nicotine ‘qross-substitution tests, Infusions were
etivered in a 0.25 m¥500 g volume Ove 30 #ec/500 g following cach lever
press. Lever pressing during an infusion did not produce another infusion.
trues for 10 and 30 figfeg/int excerded saline response Fates,
put both nicotine doses produced nearly {dentical intake patterns decreasing
cross the $-day tests. Ahough some ‘animala displayed within session response
patterns indicative of dru one adrenistcation, interresponse times for He 10 and
30 [gikginf doses were ot ‘Jove dependent, The 100 pgfep/inf nicotine dose
aio to maintain responding above levels 256% with the saline. a
“Thene data show that previous training to lever press for intravenous So
‘epeaine can increase response fates foe nicotine above rates obtained for che 4
Seine vehicle, Response pattern and doce response analyses, however, question | (O
vepether nicotine is serving as a true reinforcer: the apparent "self-administration” SD
a atypical of self-administration maintained by cocaine and heroin feinfarcersent 9g
CORRESPONDING AUTHOR: Michael A. Borarth, Pi.D., Addiction Research 8
Gat, Department of Psychotogy, University at ‘Buffalo, Buffalo, NY 14260 USA
