The authors thank Ieee Avalon C

DA, SCOTT A™

SUBCHRONIC INHALATION STUDY IN RATS USING
‘AGED AND DILUTED SIDESTREAM SMOKE
FROM A REFERENCE CIGARETTE

CChristoplier &. €. Coggins, Paul H. Ayres, Arnold 7. Mosberg
R. J. Reynolds Tobacco Cu., Winston-Salem, North Carolina

ohn W% Sagarte
Veritas, Burlington, Narily Carolina

A. Wallace Mayes
R. I Reynolds Tobacco Co., Winston-Salem, North Carolina

Mate Sprague Onde rats wot expsed 6 beta 5 dayne for up Co 1 weeks to
get sind elvted sidetounr eooke ADSS, used aw surogate for crmmouetst
Ince smoke ATS ot conteptatns of OTF apre Testo”, 10 ep
[ereted'} mg ot panicalatours' Subgroups nf anmatt were hile ster Vand weeks
Of exposure, Animal were vapor novtonly mace nhoke boty chambers 19 AUSS
Iinmo tie Ia relerence eure Fo pom scaled hstopaalep, 1 oxi
plowas neotine and colimon, closes! pathology, and organ and bed weights Thr

linget pateatate comestrotas weve aired, af Ue eeagyeesten expose ey
‘rexulted sn concentrations in evcestof SO pm free sige dbus showed
‘hat te aeorolt mova conipltely aeepintk. the mase enedian ameter ate were
leas tam tn, te any phological epee bye wae sg Meld epi!
Ayperplasa ia the sour nas easly. ante ensggensted exporune grnyp nate NO
stlecrs were noted at ls trp wf mest tented EFS wantaaPnGoes! ote
Irena exponores The changes en imarin goumals bile ar 4 8 day, 0d
here 80 seme the nore an paler expenanear xP only M Mays hale,
inhicating thatthe change dos nat pages wh nese ipo duration fom 4
te 90 age The yt lange sas seo in -<ubgroup anual hej thor
futher smoke exposure fe an ediivonat 90 avs, matealing complete Jove
‘Geert the end pointy ht the rey derrictert htt ave se no det
bie bningral achat of ADSS at perl ne even Ihde (FS cancentations, and 2
The aersty wot only minimal a pragRetted can enaaions In ane RO Of OMe
‘organ only Based a Ihe nasa! nstopathoogy, he SOEL forte bday Stedy >
ign

Deena Feane, and Kea Sheeve fo canstrutng

iallionIaburtory und for perkoeming th inalaon expororrs: Fresca Baker fo te aimal
‘ate: DE Michoel Ogden and Katheine sale forthe leanne, slanesoL and ethenytnyrdoe
moswrencnte Short Reynols for ology and the COM say Ceroy Catal lor nevis Di
Kuo Chang tor the qlasma ricnine analyse: and Mack fosel forthe Melogi

equiv ox reprints shout he wnt to De CR 4, Copgima, Rescutth and Development
eynakiy lobaxce Can, Winston Sater NU Z7IDR,

Uehalation Tri ofony, 8277-86, 1993
Congright © 1980 Taplor Wo
10695.957492 $10.00 +00,

566405876

