ere. HNStICUL
Fresenius

204 Taurusston 4 Newry Telefon 06128) 7440 Teer 4467/5408 0

AKNe 19618

Cutachten

des tnstitutes Fresenius, Chemische und diolagische Laboratorien Gmbti
© - 6204 Taunusstein - Neuhof, GRO

erstellt

im Auftrag der Philip Morris GmbH, Munchen
zum Thema

vunterscheiden sich bei der Zigarettenmnarke BARCLAY die bei normgerechtern:
tnaschinetlem Abrauchen ermittelten K- und N-Werte von den Werten, die bei einem dem
hatirlichem Rauchen entsprachenden Abrauchvorgang entstehen?”

bearbeitet von

Dr. Remigius Fresenius

staatlich geprifter Lebensmittelchemiker
und

Edelgard Augstein
staatlich qepriifte Lebensmitteltechnikerin

rm min spor Gernot: fF sent

Di ener coum cnr kan cnn nnd arse NEC OAH

foctevezee
