Rauchen. Fersénlichkert und StreA als Ristkefaktoren fir Krebs und
Her zkrankherten

Hea, Eysenek, PheDey D-Scs
Institute of Fayehiatry, University of London

Tehalt

Einleitungs Die biskussion dker die Auswirkunaen des Kauchens auf die
Gesundheit

2. Wirkt dus Auégeben des Rauchens Lebensverlingernd?

Wie start ist der Zusamaenhang 2wischen Kauchen und Krankheit?
Die Hethodologie der epideaiologischen Untersuchungen uber das Rauchen
5. Bie Ursachen des Kuuchens: edie fnisse oder Sucht?
Ai Persinlichkeit and Stret als Risakotektaren

Tatervent tamslidien aber Krebs wall Frivrakundn dec Her tesurgetate
Tass wsen fae seta nd! Fu lger We
Nachwort

Tobelien und Abba 1éungen

Anhoug

ZSEDSESZ0z
