| Eingegangen Pip Moms USA Porny

, 7

20. uu 2030 ‘TesTING REQUEST Te,

a a Patt 54

Study Request esrt

‘ oie: A Complete Testing Request consists of Parts } (Study Request ? (Test Anicie Deuga), 3 (Fest nue:

Article Release). and 4 (Prowcot) THE «

Date 21700 Hse ©
Project Name Parameter 2 (Brend) We

Requester Geny Nixon S008 <
Preject Objective Perform emoke cherwistry and voetals analyses, cytotoxicity, Ames (TA 98 and 100

+89 only) and mouse lymphorm assays, on B brands (ee atached lin) plas (RAF.
2RSE, Semiworks made contol (SW), Canadian monitor (CM) xpd Flectrically
Heated Cigarette (EHO) provonype (MR#I024 cigarenes sod DI lighter). Assays are
ta be performed on earapies ecconding to the actached matrix Uting 1} the sere
tmoking conditions 0f35-ce pu, 2-recood duratce, | puUmicote, and 2) ating the
‘leraate pul profile caadicions wed inthe Massachusetss Coustinacna Testing Staly
Protocol (45-ce puff, 2 ~secood duration, pul oare overy 30 seconde with SO% of ke
ventilation boirs blocked). One purpoue of tha project sto study the relationshig(o)
betwen the behavior of the commercial products tested fox chemisiy, Ames,

eo ytotoricity and mouse lymphonm activines and for FTC and exeguerated satoking
conditions, Lacomporating three reference cigarette types (ARAW/IRSF Canadian
‘monitor inthis detign wl ciliate our understanding ofthe wee of vofercnce

<igartes in product evehation stcice.
Study Type Study Location Projected Start Frofecied Report Revisan Pablication
_ Date Wfiovews) _Date(ifimewa) Number _ Planned

Siaoke Chemisty (per atacbea ha) SHPO 3700 Bol ye

Merats aniysot Rae : =

act Asay INBIFO 30 1200 i cae

Cytovwricity Assay INDIFO 70 gam KO 4 yee

Mouse Lyervhoma NBEO 00 sat 1 Ey

MEK MA Cp ome YI /on
Note: This request wil uot have s Part 3 Sample Reteate). The brands are being purchased fram a
@ aietosters sna win be sed or
Reviston concert Projeet Objective and Study Types.
CC: De W, Reininghans
Di. ergata
Me K. Tomence

y
8
FA
&
3
g
8

Pos 8
