INBIFO Institut fr biofogische Forschung - Koln

DOKUMENTATION P 5033 UNS4 (R) BS TTE

1 ZUSANMENFASSUNG

Bei der geplanten INBIFO Langzeit-Inhalationsstudie P 0500/3080
sollen 172 Ratten tuglich 12 bia 16 Stunden in einer Ganzkérper-
Inhalationskammer gehalten werden. Da durch mikroblelle zersetzung
der Exkremente auf dem Rotblech Ammoniak in Abhingigkeit von Zeit,
Temperatur und eventuell Loftfeuchtigheit entstent, wurden in
vorangegangenen Untersuchungen (a,b,c) liber eine Zeitspanne von 24
Stunden die NH3-Konzentrationg, die Temperatur und die relative
Luftfeuchtigkeit bestimmt, Zusdtzlich wurde auch die CO2-Konzen-
tration bestimmt.

Wihrend bei der Haltung im Drahtk&fig mit unterLiegenden geauber~
ten Rotblechen die Ammoniakkonzentration atark anateigt (a), thre
eine Holzgranulat-£inatreu im Makrolonkifig (b) oder auf dem
Kotblech (c) nur 2u einem geringen Anstieg der Ammoniakkonzentra~
tion Uber 24 Stunden Kemmeraufenthalt.

Da die Maglichkeit besteht, dass das Bolagranulat gasfSrmige
Komponenten dea Tabakrauchs absorbiert, sollte exenplarisch die
Absorption von Ammoniak bestinnt werden. Unter Bedingungen wie in
der Studie P 5030, aber ohne Theft, wurde ein Amponiak-buftgemiech

iikotaentrationy 10 Mikroliter/Liter}furch die Kanner geleitet
und die Anmoniakkonzentration an der Abluft bestinmt. Die xescun—
gen wurden nach Anfeuchtung des Granulate wiederholt (dl.

(a) 8. INBIFO-Studie P 5006

(b) 6. INBIPO-Studle P 5020 :

(c) 8. INBIFO-Studie P 3030 hosiauhed

{d} Anfeuchtung mit rink fe enteprechend einer Urinproduktion
von 14 Milliliter/Ratte in 16 Stunden

ogeegstosz )
