St

5 ZUSAMMENFASSUNG

Ziel der vorliegenden Untersuchung war die Bestimmung der Zellproliferation im
Respitationstrakt nach inkalativer Exposition mit niedriges, d. h. such fiir die
Homansituation relevanten, Konzentrationen von Liritantien mit durchflusszytometti-
schen Metboden,

Albinoratien wurden mal oder Smal an sufeinanderfolgenden Tagen jewells 6h mit 2,
6 oder 20 ppra Fonmatéehyd baw. 0.2 oder 0.6 ppin Acrolein exponiert. Etwe 178 nach
der (letzten) Exposition wurden die Ratten getdtel und die Epithelien aus Nase und
‘Trachea sowie die freien Lungenzellen extnommen,

Flr die Zellen des Nasenepithels wurde cine Methode entwickelt, mit der diese in
der Durehflusszytomenie untersucht werden konnen. Die Aufarbeiting der Tracheal-
zellen Konnte gegentiber beschriebenen Methaden wesentlich vereinfacht werden.

Der Anteil der sich zum Seklionszeitpuakt in Proliferatioa befindlichen Zelten
sowie der Anieit der in der Zeilspanne 40h bis aur Sektion zur Proliferation ge-
langtea Zeiten waren bei allen gepriiften Lokelisationen nach tmaliger Exposition
bei beiden Invitention konzentrationsabhtingig maximal um den Fektor 3 ethébt.-Nach
Bmaliger Exposition ergaben sich deutlich gecingere Werle, die bei der Trachea
2.7. bis um den Faktor 0.5 unter der Koutrolle lagen. In der NasenbSble betrafon
diese Andecungen nur das cespiratorisebe Epithel.

Die DNA-Syntheserate det protiferierenden Zellen zeigte keine expositionstedingien
Veranderungen

Der Anteil der Zellen in S und G2/M war nach tmaliger Exposition fir beide Zel
Klusstudien gleich, Konzentrationsabhiingig bis um den Fakior 2 erhiht, Nach 3malic
ger Exposition iagen die Werte meist im Bereich der Kontrotle.

Der RNA-Gehstt der Zellen wurde durch die Expositionen nicht beeinffusst.

Die expositionsbedingten Anderongen in dec Proliferation wurden fic alle Lokatise-
tionen snodhernd gleich’ab 2ppm Formeldehyd_und 0.2 ppm Acroiein nechgewiesen.
Diese Schwellenkonzentrationen liegen um etwa den Faktor 0.5 unter denca, die mit
anderen Methoden (2. B. Avtoradiographie) bestimmt wurden, soweit solche Studien
vorliegen (our Formaldehyd, Nasenkble),

2082224603
