GUY ung 1964

FREMDSTOFFNETABOLISIURENDE EHZYME IN PUR
MUPAGENITATSTESTS VERVENDETEN ZELLEN

I. Wertes, H-R. Glatt und F. Oesch,
Institut fitr Toxikologie, Universitat Maing
Gbere Zahibacher Strate 67,-D~6500 Mains

Yiele Substansen bediirfen einer Aktivierung durch zelleigene oder
exogene Ezyne, bevor sie mutagen wirken. Flr den ersten Stoff—
weehselschritt sind hdufig Honooxygenasen verantwortiich. Diese
Enzyme fehlen weitgehend in Zellen, die zur Erfassung von Genmu-
tationen geeignet sind. Jedoch ist flir solche Zellen wenig be~
Eneyme, aie bel spiteren Stoffwechselachritten wichtig
wfig inaktivierend wirken~

Die Tatsache, daa viele Sudstanzen, dic im Ames—Test als stake]
Uutagene erfaét werden,in V79-Zellen keine Nutationen indusieren, »
use vermuten, daf inaktivierende Encyus vorhanden sein allseen.
Dies wird bestirkt durch unsere Beobachtung, da6 Benzo(a)pyren-
ds-oxid. in ¥79-Zellen unterhalb einer Schwelle keine Mutationen
induziert, dariiber aber eine linear mit der Konsentration guneh~
mende Wirkung zeigt.

Wir wntersuchten deshalb sktivitéten von Enaymen, die Benao(a)
pyren-4,5-oxid (und andere Mutagene) inaktivieren kunnen, in V79
Bea anderen Zellen, die in Yutagonitats— und Transformetionsexpe—
fimenten verwendet warden (Hepatoayten, Lymphozyten, Humanfibro-
blasten, BHK21, C3R 10/2). In die Unterauchungen sinbezogen
Worden auch einige. epithelisle Zellinien (H4-II-E, CHEL, PEL,
TBC 17, IEC 18, Hep G2)-

Im Homogenat der V79-fellen konnte eine auBerordentlich hohe Ak-
qivitet der Glutethiontransferage (mit 1~-Chlor-2,4-dinitrobenzol
als Substrat) festgestellt werden (640 nmol/mg Protein/min}. Dies
gntepricht etva 2/3 der Aktivitat von Rattenlebercytosol. Die Ak—
Sivivet lag deutlicn Uber Jenen in den anderen Zelikulturen. Die
niedrigste fanden wir in REL-Zellen mit 16,6 nmol/ng Protein/ain.

Die Aktivitat der Bpoxidhydrolese (ait Benzo(a)pyrencé,5-oxtd als
gubstrat) lagen in allen Zellinien zwischen 16 (REL) und
265 pmol/ag Protein/min (Hep G2). Bei den ¥79-Zellen betrug sie
418 paol/mg Protein/min. °

Menechliche Lymphozyten zeigten hohe Glutathiontransferase-, aber
extrem niedrige Epoxidhydrolassaktivitat. Interindividuelle Un—
Serachiede kamen vor, aber hielten sich in begrenztem Rahmen.

Die Studie zeigt, da@ alle untersuchten Zellen sowohl Epoxidby—
drolasen ale auch Glutathiontransferasen besitzen, ellerdings in
sehr unterschiedlichen Mengen. Da diese Enzyme viele Mutagene
imaktivieren und einzelne andere aktivieren, ‘stellen aie einen
yiehtigen Faktor dar, der mitbestimmt, ob un@ wie stark ein Mun
tagen in einem bestinmten Zellsystem wirken kann.

on

Se60ET6z202
