INBIFO Institut for blologische Forschung + Kéln
‘Metaballsmug und Blokinetit
0S. Dee. $8 GSE

2+ Nur fr den Regierungsprisidenten

12 Zweck und Unerlissiichkelt dos Versuehsvorhabens (87 Abs. 2)

2A Angabe des Zaecks des Versucbsvorhabens ued wisseuschafUich begriindete Darle-
gumg, dase dleser nach §7 Abs. 2 Sot 1 zalgnig it.

Bei dem Versuchsvorhabea bandelt es sich um elnea Tierversuch mum Zwecke der
Grundtagenforschung (87 Abs. 2 Satz Nr. 4), Dabei werden durch die Untersvehung
einer Substanz bzw, eines Strukturelememts dieser Substanz modelibert die metabo-
Tischen und biokinetischen Mechanismen fiir eine gante Gruppe chemisch ébnlicher
Substanzen erarbeitel. Die grosse Anzahl an Subsianzen, deren chemiscl/biologisehe
Weehselnirkuagen mit dem Organitmus anfmikliren sind, erfocdern diesen auf Grund-
mechanismen ausgerichteten Aneutr in Hinblick auf cine Minimierung der Tierzahl sowie
des zeitlichen und Gnanzicllen Avfoandes. Ohne diese Strategie bestebt keine Aus-
sioht, Ober die kaum voch 7u Obertebeade Anzahl 2u untersuchender natllicher und
symthetischer Substanzen cinigermaaen austeichende Kennluisse m1 erlangon,

Zue Gruppe der 2-Pyreolidyl-Desivate gehtrea wehtige Nolurstoife und davon abgelei-
fete Syutbetika mit verschiedenen Wirkzichrungea (a), dis Anweadung i der hamas~ und
ermeditinisebea Therapie we im Pflanzraschutr gefunden haben und die als phar-
makodynamische Modelsubstanzea in der Groodlagtaforschuns, beispieloweise der Neuro-
physiologie und Newropharmakologie, von Bedeutung sisd, Dic Modelmubstenz Nicotin
spielt is der Netwopiysiologie fir dle DeSuition und Erforschung der slcotinischea
Acenyeholinrezeptoren eine grundtegende Rolle (vg. Ist. Sympostos “Nicotinic. Rece
tors in the CNS - Their Role in Synaptic Transtzssion', Uppsala, 1988). Eine weitere
Bedeutung des Nicotins fis Grundlagenforschuag und cventuell Armasisltelextwicklung
ergibt sich dizais, dass wachrere, durch C-Osdation des Fyrrolidiaringes enistehende
Metaboliten des Nicotins AbkBouulings des Newotranimitters. gxmma-AminobuttersSure
(GABA) sind (b}. Ferner wurde pezrigt, dass Nicotinmelaboiites, wie 2B. das quartes-
nize Ammouiumderivat von Nicotin, N-Mcthylaicatitum-ion, pharmakologisch aktiv sind
und es wird lskutiert, dass dieser’ Metaboli sowie weltere Metabollten an Nicotioe!-
Fekten und der Entwicklung von Toleranz (c) betellgt sind (Aceto et aly 1983;
Benowitt, 1986; Svensson, 1987; Beaowitt et al, 1988; Crooks and Godin, 1988 Jacob
at al, 19884; Porcher et el, 1988).

‘Metabolismus und Biokinedk sollen weitgebead mit der am C2-Atom des Pyrrotidinsinges
14C-radioaktiv matkienten Modelsubstanz untersucht werden Diz Untersuchungen
sobliessen vt, cio: Radioaktiieksvecteilung in deo wichligsten Organea uad Geveben,

‘Antidepressiva, Newoleptiks, Nootropiks, Aaticmetika, Antibyperteasive, Antibio-
tika, Antiprotozoa, Antbelminthia
GABA wird als cin imbibitorscher Transmitter im Zeatralereanstem sogrschca
Bel folgenden Erkrankungen werden StBrungen det Oberiragung an zevtralen GABA: JY
engen Syuapsen.angznommen: Chores Huntington, Morbss Farkinsop, Eplicpsic und :
°

Schizophrenic (2) (Stumpf, 1985),
(©) Usier Toleranz versiebt wan dlo Wirkuogesbnahme bei wiedorbolter Zufubr baw, die
Novwendigkeit Zur Dosiateigerung zwecks Aulrechterhaltung vinet glcichbleibenden
‘Wirkung. Toleranz kommt nicht mur bei 2tateal wirksamen Subsuapzen vor. Prinzi-
piel git es dea Mechanismus dec metabolische Toleraxz (pharmakokinetische
Toleranz: Aboahme der effektiven Konzentration am Rezeptor ttoiz gkichbleibeader
Dosicrung) und der zellulfren Toleranz (phurmekedynemische Tolerasz)
(Sturapf, 1985).
