ANALYSE DES ETUDES EPIDEMIOLOGIQUES

BD'UN eUANT DE vuE

ANATOMOPATHOLOGIQUE

JM. FACCINT

Professor of Pathology
Robens Institute of Industrial and Environmental Health and
Safety, University of Surrey, GUILDFORD (UT)

mtakete ee

La diagnostic de cancer des poumons est posé afin de pouvoir
soigner des malades atteints d'une maladie morte:le pour laquel-
le tout retard dans le traitenent réduit les chances de survie.
Diagnostiquer qu'un malade souffre d'un néoplasme pulmonaire
malin, sans que le type de tumeur soit établi avec certitude,
eat dane rine démarche ¢linigue deseinés & une iulecvention
thérapeutique, mais ceci est insuffisant pour classifier ie cas
d'un point de vue étiologaque. Les études épidémiologiques sur
le rapport entre tabagisme passif et cancers pulmonaires
poblides au cours de la dernigre décade tant en Europe qu‘aux
U.S.A. ont porté sur un petit nonbre de cas, d'ob la tentation
de les regrouper afin de parvenir & une méta-analyse pour
augnenter leur pouvoir statistique quand les taux de risque sont
faibles. Cette méthcde impligue que les études sont comparables
alors quien co qui concorne ia confirmation lislvluylque des
types de tumeur, elles s2 le sont pas. Un diagnostic histologi-
que est essentiel pour deux raisons. D'une part, la grande majo-
rité des sujets étudiés sont des femmes et le diagnostic le plus
fréquent chez la femme nor-fumeur sont des adénocarcinomes du
sein, des intestins, de l'urérus, des ovaires et du pancréas et
le risque est grand de confondre les nétastases pulmonaires de
ces tumeurs primitives avec un céncer prinitif des pounons.
Quoique statistiquemen: farlant, cette erreur de classification
Fésulte en une Sous-eatination du risque, cect implique que les
gas conaidérés sont atteints de maladies diffécentes selon une
étiologie différente, et le point de vue n'est donc pas le mame,
alors qu'une des régles en matiére d'étude épidémiologique
diftérencie les ¢arcinomes squameux, ou idermoides”, et &
petites cellules (cancers traditionneliement asgeciés au
tabagisme actif, avec un taux de risque élevé) des adénocarcino-
mes (pour lesqueis le taux de risque est beaucoup plus faible
chez la fumeur actif), on observe la née tendance pour le taba-
gisme passif : un taux beaucoup plus élevé de carcinomes squa-
Meux que d‘adénocarcanones. Afin de compenser te patit nombre de
gag examinés dans les preméres études, l'analyse a été étendue
& Hong-Kong at 4 certains cantons chinois qui ont une incidence
de cancers’ des pounons parmi les plus fortes du monde. Le nom-
bre de sujets chinois considérés, dépasse aujourd'hui ceux prove-
nant des Nations développéea et montre la méme tendance ; une
prépondérance de femmes souffrant d’adénocarcinome. L'analyse de
fea cas quant au risque 118 au tabagiome passif a montré goit
que le taux de risque n'est pas élevé, soit qu'il est plus fai-
ble que celui 114 4 d'autres facteurs tels que le régime alimen-
taire, lea méthodes de cuisson ou les systémes de chauffage ain-

Bi que les maladies pulmonaizes pré-existantes

Sse9reszoz
