EXECUTIVE SUMMARY owen

UB, Suprema Court Clartivs ROD: On February 23, the UB,
‘Supreme Court suled in Aotaiave, Wood! Oe! fe Ratereaintuancad 650

arnt Orperbatane Aer SOTO Turse sate a aon
ee ionm q Int of inury - We parc ing which a
wet Aen tt [pd fave restos Fro tt ese wine = rather then
ares a deo the dete the pain lard of eleghd racking ss. Though
see mae If Rovievs Mocdinohed + pens awa apunat cooor snd sed
Team esos BOW atlorey Ken Base led he death ll of ICO
sap Te teble damage dsm agin) the buco indy, * ae rt BSgans
oheae, Barter 1 TE rng wach ss gst the industy ar well aware ol hi eget
injury Ling bere tne ourpear RICO frkatons period expired "QA

" 2/25). @Comnoents_are being sought duting the period March 15.80, 2000
ly the US Department of Haak and ae Sa pa Te MoT Opaton TTY
Hrariework Comentan” at Tabacco Control (CTC). Contact THA x wefey to

Rip fresibolti/wh Ties — eden Regier 2725)

Ligation: On februy 21, Justce Raval Holmes ofthe Qntisn Columba. Buprer Coun ruled
the amen! Tocenberaperind Reet Cae Cass Recor Ag wmaremnra Saar Ge BT
[BRGHART Coe age baer compres Te Act war wiediced In THT Way the prowl
STE Dea Diane cairo emting daingtelake Unesas foot tbaco companies
Frtowing its wactten, BC. sued pede Tekoco, sTtAtnedorald and Reiman, Banton & Hedger
forrezeactve damages, Vales qurloned the BC goverenen ‘sauihorty to age! bacco
tramtncures asa euldde the proving conceding Sat "Owe ieee ren the wc pce
teyond the cneiatonal-cepetznn ofthe province” @On Rerusy_ 25 in Miami, Pld, the Td
Disrit Court Appeal rehsed Gane rarufactaren equa 1 Li he gg Seder Ipod Senn
Te bop eal Tor aja pal ens HPO, Wropepatde Te Pet Avene aocae Fd
ree rues o Tou Ren Shen seated “reverie Wt gersen or ow al ow
ou cant get your stsge eo." The pane cted Php Mersin 12 the pag order
Iecion, ar well av delay fn lng the appeal (Wall Suet Joural 2/25} @On February 2,
Minesota'aCourt of Appeals ruled unanimously thatthe oo called “A Joi,” propased Fy te
Sqeeean anne WesaaneoFCocuont_gehered by Minnanis for We vel aga Cet od
Sorte Fort aR Vw, Coaipertae Tad argued Wal Carnie weve cover By air art
FHRISg TRE rade oat Geena Chet Apne udge Edi Tussi diagred._Atomey
‘acl ies, the key atomey forte Ste caked he ning “ery significant a the ies help
Tends evigtie trough dormer which otbmnlae woul be "ue tcring a big eo ay a yo
dra ring you there's este in tere” (TWODGR, WAN.

erporaa Fnae | -Premzton: Gugaie'apvaszaon agiy sid a five cere
nme tnd tye Wrote be SEG MET Tepe Be oar Sa amin
Sa Tot fey Me Oe War Dh War aap ws aoa for PAM Wert Con,
SoyrAvieoan Tels; Balher Group Pe, ads, span Tobacro and Creat SulaseFrat Boston.
ugenatas expe fob pated ten yor, hugh the goverment vil wai a gaden share i
takin hs volog pore @huriin Taba cel curate Fn: Seal eed tht“ he government

decent wants Anata abst TE TTY prvellza. a akeover ea peasy "Sting Snipes such 5
Toakose meres Foon 018 oem oer

parents has ait eis

f RJROO00001241000023

70066 5283

bog zz1es

