inuratracheate Instilallation 2505107074 Page lof}

w|i Blelalixi* ole Copy oat

From: Viol, Brigite

To: ‘paulborm@uni-ducsseldort'de'

ce:

Subject: iatratacheats Instiletietion

Sem __S/1100 LSS PM Semportance: Normal

(Von: Dr. 0. Weisensee Weisensee Disk Zipenintt.ch

Livbor Horr Borm,

wi {oh Ihnen heute slefonisch bereies mineilte, wutde die Methode der intratrachealen instillation in unserem
Jnoutut won Flzrrn Stann end Fler Doll rach de Anbeitung von Dy. Paulukn erfolgreich tainiert. Sie sind auch
Carne bart, Innes und Inna Mifwbeitem diese Methode vorzifihren, Dies kann Herr Stim Thnen jeder22it
ibeew, 2.8. am Dienstag, 16.5,00, sist anch méglich, am 25.5.00, wenn Sie bier im Hause den Vortrag halion,
‘vormitiage eine Pnstllanon durcharftren,

Aue Fa ben eae Qure: ailing a 26 Jun 3, fall ooh fr aten Zeck zor Verflgung
‘Bie mallen Sie uns, welchar Termin (Termine) Ihnen arn angenehmsien it.
‘Vielen Dank, dass Sie uns das Miusibs am 25.bai mitbringes.

‘Mit reunftichen Grascen

ie
Dick Weleensee

L_

fread asp ?command=opend-obj -O0GH0000E3E328F94537D21 19DD700805FBB9540 I} -May-2000
