Acbs dante — renprocees

‘Walk, Rogar A.

From: Carchman, Loreen

Sent: Thursday, November 08, 2001

To: Roathig, Hans; Kinser, Robin D.; Paiskan, George 1; Padraza, Ken F.

Ge: Sanders, Edward; Solana, Rick P.; Davies, Bruce D.; Walk, Roger A.

Subject: FW: AMA Calls New Tobacco Ads Dangerously Misieading - pmewswire

—Onginl Mossape—

From: Hough, alissa

Sent: ‘Thuraday, November 08,2001 2:42 PM

Te ‘Arado, deenller Batnd, Mack Borgrana, Holy ; Camoval, Mary E.:Chureh, Gyntia $: Callamere, Tam: Guy, Uz: Cese,
Pasta; Gonne:, Sal, Dumper, Jesaea Flaher, Sot; Gumbel, Tod, Goldman, Rochale; Grant, Een: Haagen. Tory Bs Hoe,
fom lnmann, Pare, Larson an Uinchain, Jin: acCarnick, Brandan J MeKTDoK, Bevery: hoa, Néchele: Mofmmenn.
‘Gritne: Matphy, Vigo: Pra, Michael € Raesa, Robert Raggle, Reber. A: Ronen, Amy: yan, Thomas Mi Scofl Gogo:
Strupas John: Tdraer Henry, Walk, Roger; Wasungton, Shosrise: Witams, Soot (@SMG) Wisca, Grogaoy 8. MUSA,
Bowen: ienuot Corcoran, Lofeen Comings, Edward Lz Curmings, Qrep A Oavies, Bruce 0: Darosey, Ruth: Eves, bert
Efex: Katnleon Hy Galnea, Cle tf: Hank), Cane J: Jarome, Am i: King, Valor A: Kinser, Rob W. Kaber, Coble; Lav,
Raymond W: Lipowice, “eat J: MoXloney, Wi J Neloon, Raia L; xan, Gary Mi Patan, George Fite, Micrel
Sandore, €dvaser Soka, Math ae: Shore, Coal: Sah, Duara G- Solana, Rick P Takada, Keb Titer, tony: Wire,
Micnael 8 x110201 Gubata Frank Pz 2g, Midge

ee ‘Giodeau. is Boral, Tomasi Dance! Glegrave {E-malh Datagan, Karen (PML y: Geenherg, Davi Haris, Paar. (PH)
Patches jog, Mocgh. Metnsa,lgrorh. Cae: ley. Oaborah Lain, Am: Lowy, av Neos, Dovid; Plea, Keren, Richter, Jon,
Fivor, Dard: Schai, Couey (PHM j Gtoavfovoh, Michaal yi, Dawa; von Maeresaten, Cynbla: Yastice, Mans
Ghatne

Subject: ‘AMA Cals New Toboce> Ads Dangerously Misleading -pmewswre

issues WATCH]

AMA Calls New Tobacce Ads Dangerously Misleading

The following statement is attributable to Randolph D. Smoak, Jr., MD, Immediate
Past President:

“Tobacco companies have made dangerously misleading claims about the
health benefits of new cigarette brands introduced to the American public this
week.

“Rrown & Williamson is test-marketing Advance cigarettes with the slogan, All
of the taste, less of the toxins.’ A double-page ad for Vector Tobacco's Omni
brand in the current issue of People magazine states the ... medical
community has identified specific carcinogens that are a major cause of hung
cancer in smokers. Ina groundbreaking move, we have reduced many of
these.’

“This medical community -- the American Medical Association -- wouid like to
caution anyone tempted by this rhetoric (hat no scientific data exist to support
Vector's implication that an Onni cigarette smoker is less likely to develop lung
cancer than a smoker of conventional cigarettes.

SE6C6ZL907
